[Avsnitt 20]
[Långlevnad]
Mor, var försiktig.
Sätt er ner, allihop.
Sätt er ner.
I dag fyller min mor åttio år.
Tack för att ni alla har kommit.
Jag är djupt tacksam.
Nu höjer vi en skål tillsammans.
- Visst.
- Ett långt, friskt och lyckligt liv
till min mor.
Ms. Yan, familjen Zhao är verkligen rik.
Till att börja med
beställde de förstklassigt fågelbo.
Bara deras deposition är lika med
hela vår månadsomsättning.
Tack till er båda för att ni kom.
- Grattis.
- Det är en fin dag i dag.
Skål. Ett lyckligt och långt liv
önskar jag dig.
Skål!
Att tjäna pengar är sekundärt.
Om vi lyckas med den här banketten
kommer Bofeng Houses rykte att stiga.
- Mor, det är jag!
- Mor!
Vad är det som händer?
Gå!
Mord!
Vad gav du oss, din onda kvinna?
Ms. Yan!
Zhao Cai, stäng dörren omedelbart!
Jin Bao, hämta en läkare.
Ni andra, håll fast de galna gästerna,
men var försiktiga så ni inte skadas.
Ja.
Enligt rättsläkaren
hade de fyra inre skador
och utvidgade pupiller.
Det är exakt de mentala symtomen
av att ha tagit Evighetspillret.
Vad som är värre
är att giftet inte verkar omedelbart.
Det ackumuleras över tid och skadar
en persons sinne oavbrutet.
Ling Yun Fei ligger bakom det.
Dessa människor rör sig vid en vissling.
De är uppenbarligen tränade män.
Så de civila som försvann
från huvudstadens utkanter
har alla tagits av Ling Yun Fei?
Dina spekulationer är troligen korrekta.
Att hitta Ling Yun Feis giftverkstad
är nyckeln till att lösa dessa mysterier.
De där fyra dog alla.
Liu Ru Yan tystades också.
Alla våra spår är döda.
Vi kanske kan börja med
ingredienserna i Evighetspillret.
Yin Qing, vad fick du fram?
Fröken, jag har undersökt det noggrant.
Ingrediensen i Evighetspillret
kallas Fuqingört.
Dess kronblad är lila och utspridda.
Dess ståndare är helt vita
och bladen är smaragdgröna.
Bladen växer omlott längs stjälkarna.
Men dess växtmiljö är särskilt unik.
Den trivs bara på fuktiga, varma platser.
Herr Yin, vilken överraskning.
Du vet ganska mycket.
Med så många färdigheter,
varför har du inte fått
viktiga uppdrag förut?
Det är inte lätt att träffa
någon som ser min talang.
Så jag är tacksam mot fröken Meng
för att hon såg min talang.
Visst har du talang.
Yin Qing,
om jag inte kände till dina förmågor
skulle jag verkligen misstänka
att du kom in i Censoratet
enbart genom smicker.
Fuqingörten är mycket kraftfull.
På kort sikt ger den hallucinationer.
Långvarigt bruk leder till galenskap.
Användare drar till och med
svärd vid åsynen av en mygga.
Hur skiljer den sig från Wushi-pulver?
Den är tusen gånger starkare än
Wushi-pulver och starkt beroendeframkallande.
Förutom den mentala euforin
ökar den fysiska styrkan kraftigt,
vilket leder till utmattning och död.
Om detta dödliga gift sprids
bland vanligt folk,
utgör det ett livsfarligt hot mot folket.
Detta gift äventyrar folkets säkerhet.
Om vi låter det cirkulera
är hela landet i stor fara.
Nian, känner du till någon dal som
passar för Fuqingörtens tillväxt?
Även om en sådan dal är sällsynt,
är vårt land vidsträckt med många dalar.
Att hitta den rätta är som att
leta efter en nål i en höstack.
Eftersom ni inte har ätit än,
har jag bakat några bakverk.
Du är begåvad, men lagar sällan mat.
Är de ätbara?
Du behöver inte äta.
- Någon kommer...
- Jag älskar dem.
Herr Shen, du brukar smickra oss,
men varför är du så kräsen
mot din egen syster?
Jag hade fel.
Hur vågar jag säga att min
egen systers matlagning inte är bra?
Titta, till och med uppläggningen är
vacker som en noggrant målad tavla.
Målningen!
Liu Ru Yans målning!
Yin Qing.
Liu Ru Yan gömde tavlan i ett hemligt fack,
vilket betyder att platsen inte är påhittad.
Hon kan faktiskt ha varit där.
Hibiskusblommor trivs på varma,
fuktiga platser, precis som Fuqing-örten.
Di Nian, ta med dig män och sök igenom
utkanterna efter liknande områden.
Fröken Meng.
Något hemskt har hänt på Bofeng House!
Sluta!
Ge mig tillbaka min man!
- Sluta!
- Vad är det som händer?
Fu Zhi!
Fröken Meng, du måste skipa rättvisa!
Jag höll födelsedagsbanketten här
enbart för din skull.
Om något händer min man,
hur ska jag då kunna leva vidare?
Även med ditt stöd, fröken Meng,
måste fröken Yan ge oss en förklaring.
Just det! Utan en förklaring
får ingen av er gå härifrån.
Ingen får gå!
Vad gör ni?
Sluta!
Ni som vill ha rättvisa,
hjälp mig att rädda folket.
Ni som bara vill ställa till besvär,
er kommer jag inte att skona.
Rädda dem!
Min herre!
Fröken Meng, spriten är förgiftad.
Att döma av den starka effekten
är det troligen Evighetspillret.
Huxiao Gang!
De gjorde det här för att hämnas på mig.
Dessa människor måste vårdas omedelbart,
annars svävar de i livsfara.
Var är fröken Yan? Hon var nyss här.
- Hur kunde hon försvinna så plötsligt?
- Fröken Meng.
Meng Ting Hui,
du dödade den jag älskade mest.
Jag ska låta din bästa vän lida.
Kom ensam om du vill rädda Yan Fu Zhi.
Annars får du se hennes döda kropp.
Fu Zhi!
Om hovet inte överlämnar Meng Ting Hui
före timmen Xu i dag,
dödar jag alla i huvudstaden
med Evighetspillret.
Från Ling Yun Fei.
Shun.
Spring!
Absurt!
Att Huxiao Gang vågar vara så fräcka!
Ers Majestät.
Huxiao Gang måste utrotas och
Ling Yun Fei måste tillfångatas.
Folket måste också lugnas.
Jag har hört att många
förgiftades på Bofeng House,
och de lokala klinikerna är överbelastade.
Staden är också full av hotbrev,
vilket orsakar utbredd panik.
Allt detta beror på Meng Ting Hui.
Om vi bara överlämnar henne
kan vi blidka både Ling Yun Fei
och folket.
Det är den bästa lösningen.
Ers Majestät, jag instämmer.
Även om Meng Ting Hui straffar brottslingar,
har hon också provocerat Huxiao-gänget.
Ers Majestät, om ni fortsätter skydda henne
kan det skada ert anseende.
Ling Yun Fei spred hotbrev
över hela staden.
Provocerar han Meng Ting Hui?
Han provocerar mig och nationens prestige!
Om jag kompromissar,
skulle det verkligen skada mitt anseende.
Ers Majestät,
alla ämbetsmän väntar nu utanför.
Om Ers Majestät vägrar lämna över henne
kanske de inte går med på det.
I dag, oavsett om det är Meng Ting Hui
eller någon annan ämbetsman,
kommer jag aldrig att kompromissa.
Istället för att tänka på hur vi ska
bekämpa gänget tillsammans,
är ni båda här och tvingar mig
att lämna över henne.
Ers Majestät, det är mindre än sex
timmar kvar till timmen Xu.
Om sökandet inte ger resultat,
och Huxiao-gänget dödar folket
med Evighetspillret,
hur ska vi då hantera det?
Ers Majestät!
Ers Majestät, fröken Meng är här
och har erbjudit sig att
möta Ling Yun Fei.
Spärra alla utgångar.
- Sök igenom allt.
- Ja!
Ers Majestät, situationen är ytterst brådskande.
Låt mig gå ensam.
Det här rör nationens värdighet.
Det är inte läge för dig att leka hjälte.
Jag har redan skickat Zhi Shu,
Di Nian och Huang Bo
för att söka igenom hela staden efter
Huxiao-gänget och Ling Yun Fei.
Det räcker så.
Ling Yun Fei är övertygad om
att jag dödade Liu Ru Yan
och vill ha ett liv för ett liv.
Om mitt liv kan bytas mot Fu Zhi
och folket i huvudstaden...
Meng Ting Hui!
Det här rör mörka krafter.
Tror du att det här är en barnlek?
Jag kommer inte att ändra mig.
Du kan gå.
Jag ändrar mig inte heller.
Även om det innebär döden måste jag gå.
Fröken Meng trotsade faktiskt Hans Majestät.
Hon är ganska djärv.
Fröken Meng.
Zhi Shu har gett sig av för att leta efter ms Yan.
Hans Majestät har även skickat de gudomliga
vakterna för att söka igenom huvudstaden.
De kommer säkert att hitta Fu Zhi.
Varför måste du riskera ditt eget liv?
Jag gör det för Fu Zhi,
och även för folket i huvudstaden.
Ling Yun Fei vill ha mig.
Det är dags att göra upp med honom.
Fröken Meng, vi visste att vi inte
kunde få dig på andra tankar.
Vad sägs om att låta mig gå istället?
Efter att ha arbetat med dig så länge
kan jag härma dina ord och handlingar.
Ling Yun Fei kommer inte att se skillnaden.
Kan Ling Yun Fei inte skilja
på en man och en kvinna?
Ling Yun Fei bad mig komma ensam.
Om han ser någon annan är Fu Zhis liv i fara.
Spelet måste spelas enligt hans regler.
Fröken Meng, om du insisterar på att gå,
drick den här soppan.
Den är gjord på Qi-tillskott.
Du kanske saknar inre styrka,
men den kan hjälpa dig att bli stark och vig.
Du måste dricka den, annars låter vi dig inte gå.
Precis.
Om du tar den här blir vi åtminstone
lite mer lugna.
Jag går nu.
Ni drogade mig!
Förlåt oss, fröken Meng.
Vi hade inget annat val.
Hon kommer att sova fram till
Chens timme i morgon.
När hon vaknar,
oavsett om hon straffar mig eller hatar mig,
så tar jag det.
Jag tar omedelbart med mig män
för att hitta fröken Yan.
Jag ska även kontrollera ledtrådarna
från Wanxiang-paviljongen igen.
Leta noga, allihop!
Ja.
Hittade det.
Ers Majestät.
Det här är fluoritpulvret som
fröken Meng lämnade efter sig.
Om du är fast besluten att gå,
skickar jag män som skyddar dig i hemlighet.
Ling Yun Fei vill att jag kommer ensam.
Om han anar något annat är Fu Zhis liv...
Det här är min sista eftergift.
Du är min undersåte.
Jag kommer aldrig att utsätta dig för fara.
Lämna markeringar längs vägen.
Zhi Shu och Di Nian följer efter i hemlighet.
Ling Yun Fei kommer absolut inte
upptäcka dem.
När jag träffar Ling Yun Fei
släpper jag en röd låga som signal.
Kom ihåg,
att skydda dig och fröken Yan
är högsta prioritet.
Det är mörkt och skogen är djup.
Det kan vara ett bakhåll, Ers Majestät.
Ni borde kanske återvända.
Vi ska rädda fröken Meng och fröken Yan.
Huang har rätt.
Ling Yun Fei är grym. Om han skadar-
Det är därför jag måste fånga dem personligen.
[Censoratet]
Låt oss gå till det kejserliga palatset.
Le Yan!
Herre, varför är du här så sent?
Ling Yun Fei är listig och oberäknelig.
Och Censoratet är hans första mål.
Så jag är orolig för dig.
Ska du hem?
Jag ska till det kejserliga palatset.
Le Yan,
vad är så brådskande?
Fröken Meng är försvunnen.
Hon måste ha gått för att träffa
Ling Yun Fei ensam.
Yin Qing har tagit med sig
Lätta kavalleriet ut ur staden.
Men om det inte finns någon
som backar upp henne,
kommer hon att vara i fara ensam.
Jag måste rapportera till Hans Majestät
och be honom skicka förstärkning.
Var är kapten Di och Zhi Shu just nu?
Zhi Shu gav sig av för länge sedan för
att leta efter fröken Yan och Ling Yun Fei.
Nian är förmodligen med Hans Majestät.
Ling Yun Fei kommer säkerligen
hämnas på hela Censoratet.
Eftersom Zhi Shu och Di Nian är borta,
vem ska då skydda din familj?
Mobilisera vakter omedelbart
för att försvara din familj.
Jag går till Hans Majestät i ditt ställe.
Men om Hans Majestät frågar om detaljerna-
Hans Majestät känner fröken Meng väl.
Jag ska rapportera ordentligt till
Hans Majestät.
Oroa dig inte.
Ta hand om dig själv och din familj.
Fröken Meng.
Har du inte alltid velat fånga mig?
Inget mer prat.
Jag är redan här.
Släpp Yan Fu Zhi nu på en gång.
Ha tålamod.
Den riktiga föreställningen har bara börjat.
Släpp mig!
Fu Zhi!
Jag har ofta drömt om dig på sistone.
I mina drömmar var du precis så här,
på knä vid mina fötter och bad om nåd.
Jag kan verkligen inte förstå.
Du och jag var inte fiender från början.
Varför är du alltid ute efter mig?
Du förstörde allt jag hade byggt upp.
Och du dödade kvinnan jag älskar mest.
Så,
hur ska jag hantera dig?
Ling Yun Fei,
du kan göra vad du vill
med mig.
Men släpp Yan Fu Zhi först.
Om du skadar henne,
ska jag krossa dig till damm.
Vilka goda systrar. Så rörande.
Du har undersökt Evighetspillret,
eller hur?
Meng!
Släpp henne!
Släpp henne och ge dig på mig!
Jag ska uppfylla din önskan.
Ling Yun Fei!
Rör inte Fu Zhi!
Den riktiga mördaren av Liu Ru Yan
är någon annan.
Du har fel fiende.
Även om vi båda dör i dag,
kommer Liu Ru Yan inte att vila i frid.
Jag kom hit ensam i dag.
Jag är inte ens rädd för döden,
så varför skulle jag ljuga?
Den dagen behövde jag Liu Ru Yan
för att ta reda på var du var,
så varför skulle jag döda henne?
Även om hon inte dödade Ru Yan personligen
orsakade hon Ru Yans död,
min brors död
och dussintals bröders död.
Om vi inte skär henne i bitar i dag
sviker vi Ru Yan och våra döda bröder.
Ja, det är här.
Vi har ont om tid.
Kom igen.
Herre!
Ying Gua har lett trupper
till Huxiao-gänget.
Det är oklokt att konfrontera dem.
Sluta! Släpp henne!
Fu Zhi!
Släpp henne!
Ville du inte ha hämnd? Kom då!
Sluta!
Släpp henne!
Nej! Sluta!
Gör det inte!
Du är hennes bästa vän.
Så du får äta dessa i hennes ställe.
Lyssna, det var jag som dödade Liu Ru Yan.
Jag dödade henne.
Det var jag som gjorde det.
Jag såg henne dö för min hand.
Innan hon dog sminkade hon sig omsorgsfullt
och bar sina finaste kläder.
Hon såg fram emot att träffa dig.
Vilket slöseri.
Du fick inte ens se henne en sista gång.
Du vill hämnas hennes död, eller hur?
Döda mig!
Döda mig nu på fläcken!
Jag ska döda dig för att hämnas Ru Yan!
Ling Yun Fei!
Fu Zhi!
Ers Majestät!
Gör en räd mot Huxiao-gänget!
- Jaga dem!
- Ja!
Fu Zhi!
Är du okej?
Jag mår bra.
Fu Zhi, vad är det med dig?
De tvingade i henne Evighetspiller.
Fu Zhi.
Som ni beordrade har
mäster Ling evakuerats i säkerhet.
Ling Yun Fei är ett användbart vapen.
Det vore en förlust att bli av med honom.
Dessutom vet han för många hemligheter.
Död eller levande,
får han inte falla i hovets händer.
Oroa er inte, mästare.
Hovet har gjort en räd mot Huxiao-gänget,
men den hemliga gången har förstörts.
De kommer inte hitta honom i första taget.
Fu Zhi!
Lugna ner dig!
Sluta slå sönder saker! Fu Zhi!
Fu Zhi, lugna ner dig!
Håll ut!
Fu Zhi, sluta slå sönder saker!
Sluta!
Fu Zhi!
Håll ut!
Ta dig bara igenom det här,
så blir det bra.
Håll ut lite till, okej?
Det är okej.
Meng.
Fort, ge mig Evighetspillret.
Snälla. Ge mig Evighetspillret.
Jag mår så fruktansvärt dåligt.
- Fu Zhi!
- Ge mig Evighetspillret!
Ta dig bara igenom det, så blir allt bra.
Zhi Shu, ge mig Evighetspillret.
Snälla, ge mig Evighetspillret.
Jag mår så dåligt.
Ge mig Evighetspillret, snälla!
Fu Zhi, det där kommer förgöra dig.
Jag mår så dåligt.
Fu Zhi!
Vakna!
Fu Zhi, släpp!
- Sluta bitas!
- Fröken Meng!
- Fu Zhi!
Vi måste binda fröken Yan.
När symptomen blossar upp
kommer hon att skada oss.
Släpp!
Ge mig Evighetspillret!
Annars dödar jag er alla!
Yan Fu Zhi, lägg ner kniven!
Fu Zhi, skada inte dig själv!
Fröken Yan!
Herr Shen, hjälp mig!
Släpp mig!
Fröken Meng, om vi inte binder henne
kommer hon skada sig själv också.
Fu Zhi.
Döda mig, snälla!
Jag har så ont.
Det gör för ont.
Snälla.
Döda mig. Döda mig bara!
Döda mig!
Fu Zhi!
Yin Qing,
du är skicklig på toxikologi.
Snälla. Snälla, rädda Fu Zhi.
- Fröken Meng!
- Snälla, kom på ett sätt.
Res dig upp.
Jag bönfaller dig. Kom på ett sätt, snälla!
Fu Zhi är min enda familj.
Jag ger gärna mitt liv
i utbyte mot hennes.
Fröken Meng, res på dig.
För att rädda fröken Yan
lovar jag att göra
allt som står i min makt.
Fröken Meng, herr Shen,
det här giftet är mycket märkligt.
Läkaren som Hans Majestät skickade
kan inte heller bota henne.
Jag har sökt i alla medicinska böcker
utan att finna ett botemedel.
Det kan ta månader
eller år att ta fram ett motgift.
Men fröken Yan...
Jag är rädd att hon bara har tre dagar kvar.
Om hon kan ta sig igenom det själv
kommer giftets verkan att avta.
Tre dagar?
Tre dagar!
Fu Zhi.
Håll ut!
Det spelar ingen roll om Bofeng House
inte expanderar över hela landet.
Glöm höga ämbeten och rikedom.
Jag vill inte ha något av det.
Låt oss åka tillbaka till Shazhou.
Jag vill bara att du ska vara välbehållen.
Snälla.
Lämna mig inte kvar.
Jag bönfaller dig.
Jag hörde att Jiang Mei Er
var på dig igen.
Hon tror verkligen att vi är lätta offer!
Vänta bara, jag ska dänga till henne
med min kulram på stört.
Men enligt mig är inget
värt att riskera livet för.
Låt oss söka lyckan i huvudstaden.
Du öppnar en restaurang,
och jag gör karriär som ämbetsman.
Vi kommer garanterat att lyckas
- i huvudstaden.
- Huvudstaden, nu kommer vi!
Det här är den tursammaste lotten
jag drog åt dig i Lingquan-templet.
Mästaren som tydde lotten sa att
du definitivt kommer att klara examen.
Jag hoppas att jag kan bli ämbetsman
och förändra mitt öde.
Jag hoppas att jag kan skydda mina närmaste.
Jag har redan kämpat så hårt.
Jag har kämpat så otroligt hårt.
Meng.
Jag vet att du har det.
Jag har sett hur hårt du har arbetat.
Även om du inte klarar proven
är du ändå bäst i världen.
Du är den enda Meng Ting Hui.
Fu Zhi, jag är Zhuangyuan!
Jag är Zhuangyuan!
Meng, här är jag.
Du är begåvad.
Du kommer att få det du önskar!
Du är så grym.
Vi lovade att återvända
till Shazhou tillsammans.
Du bröt ditt löfte.
Du måste lova mig.
Skydda dig själv först
när du hjälper andra.
Sluta!
Släpp henne!
Snälla, ge mig Evighetspillret.
Jag gör som du säger.
Tänk om jag ber dig döda Meng Ting Hui?
Okej, jag dödar henne.
Jag dödar henne.
Fu Zhi.
Vakna.
Ms. Yan, det här är fröken Meng!
Släpp henne.
Fröken Meng, är du okej?
Jag är här.
Meng, det här tar kål på mig.
Det känns som om insekter
biter mig över hela kroppen.
Snälla, döda mig.
Det är insekter.
Insekter biter mig.
De gnager på mina ben. Det tar kål på mig.
Yin Qing, hjälp henne upp.
Var försiktig!
Fu Zhi, var försiktig.
Meng.
Döda mig, snälla.
Snälla.
- Snälla.
- Om du dör,
vad ska jag då göra?
Om du dör,
vill jag inte heller leva.
Jag har Evighetspillret här.
Ge det till mig! Nu!
Fu Zhi!
Ge det till mig!
Shen Zhi Shu,
vill du få henne att dö snabbare?
Vill du se henne dö i plågor?
Meng Ting Hui, du är hennes bästa vän.
Vill du inte att hon
ska dö lite mer smärtfritt?
Hon kommer inte att dö.
Hon kommer absolut inte att dö!
Om hon...
Om hon verkligen...
Då dör jag med henne.
Jag kommer aldrig låta henne vara ensam.
Jag bara...
Jag står bara inte ut med att se henne lida.
Fröken Meng.
Våra karavaner reser ofta till gränsen
och letar efter Ice Soul-piller.
- De motverkar hettan från Wushi-pulver.
- Fu Zhi.
Det är inget motgift mot Evighetspillret,
men det är väldigt likt.
I en situation på liv och död
hoppas jag att det hjälper fröken Yan.
Fröken Meng, det är inte ett perfekt
botemedel, men det är värt ett försök.
Fu Zhi.
Om den här medicinen dödar dig,
dör jag med dig.
- Fu Zhi.
- Låt mig titta.
Fu Zhi.
Hennes puls är svag, men takten är stabil.
Ikväll, vid Zis timme,
om värmegiftet inte flammar upp igen,
är hon utom fara.
Vi står i stor tacksamhetsskuld till dig.
Fröken Yan och fröken Meng har behandlat
mig som en syster,
så det här är det minsta jag kan göra.
Ikväll är fröken Yans tillstånd kritiskt.
Jag går nu så att jag inte stör er.
Det är sent. Jag följer dig ut.
[Censoratet]
Zhi Li, varför är du kvar så här sent?
Varför gråter du?
Vem har gjort dig ledsen?
Jag trodde först
att fröken Meng inte var rädd för något.
Men när fröken Yans abstinens bröt ut,
grät fröken Meng hysteriskt,
och till och med Zhi Shu grät.
Nian, jag är så rädd.
Jag är rädd att fröken Yan aldrig vaknar.
Jag är ännu mer rädd
att något ska hända dig.
Zhi Li, jag har kommit tillbaka välbehållen.
Jag är oskadd.
Du har verkligen blivit djärvare.
Före solnedgången tog herr Huang redan
tillbaka kavalleriet och de gudomliga vakterna.
Ändå agerade du ensam och
återvände inte på hela natten.
Tänk om du hade stött på fara?
Zhi Li, har du ont i handen?
Jag har ju återvänt välbehållen, eller hur?
Kan du inte låta mig oroa mig lite mindre?
Du kallade mig precis Zhi Li.
Tror du att du har blivit vuxen
och inte behöver lyssna på mig längre?
Kalla mig syster.
Syster.
Sluta spela ömklig.
Är du skadad?
Jag har aldrig sett Zhi Shu så orolig.
Han har länge varit förtjust i fröken Yan,
men han har alltid dolt det
och vägrat erkänna det.
Nu när fröken Yan lider,
är han naturligtvis förkrossad.
Jag hoppas fröken Yan klarar sig i natt.
Om något händer henne,
kan ljuset i hans ögon slockna för alltid.
Och fröken Meng kommer att bryta ihop.
Jag ska ställa Ling Yun Fei inför rätta.
Jag hoppas att fröken Yan klarar sig.
Hur blev du så svårt skadad?
Jag skrapade mig när jag letade
i dalarna i utkanten.
Det var långt bort,
så jag kom tillbaka lite sent.
Hittade du något där?
Det behövs fortfarande mer tid.
Du var borta ett helt dygn utan nyheter
och kom tillbaka med sår.
Har du någon aning om hur orolig jag var?
Varför ler du?
Du bryr dig om mig.
När har jag inte brytt mig om dig?
Det är bäst att du träffar en läkare i morgon.
Uppfattat.
Vad är det här?
Jag hittade den här när jag letade i dalarna.
Jag har hört att den ger tur om man bär den.
Jag tror att det är du
som behöver lite tur.
Vila du. Jag ska titta till fröken Yan.
Jag följer med dig.
Vila ordentligt och gå hem tidigt.
[Bofeng House]
Frun.
Jag undrar hur fröken Yan mår.
Du brukar tävla hårt
om affärer med fröken Yan,
men du bryr dig ändå en hel del om henne.
Det är två helt olika saker.
Har du inte sett hur skrämmande
de som tar Evighetspiller blir?
Familjen Zhaos överhuvud och hans mor
är båda döda.
Det är inte lätt för en kvinna som
fröken Yan att bygga upp en karriär.
Tack vare fröken Meng räddades hon.